La especie: Robaliza (Dicentrarchus labrax), tiene un valor alto.
Captura Mínima: 36cm
Otros nombres:
    -Lubina.
Notas:
    - Puede llegar a penetrar en aguas dulces

La especie: Sargo (Diplodus sargus sargus), tiene un valor alto.
Captura Mínima: 15cm
Otros nombres:
    -Ninguno.
Notas:
    - Os exemplares novos viven en bancos, volvéndose solitarios ó facerse maiores

La especie: Congrio (Conger conger), tiene un valor baixo.
Captura Mínima: 58cm
Otros nombres:
    -Ninguno.
Notas:
    - A parte final do seu corpo non se come, pois ten moitas espiñas.
    - Sempre sae comer pola noite, e polo día agóchase en gretas e buracos.

La especie: Pinto (Labrus bergylta), tiene un valor medio.
Captura Mínima: 35cm
Otros nombres:
    -Ninguno.
Notas:
    - Son hermafroditas proterogínicos. Comezan o seu crecemento como femias para transformarse posteriormente en machos
    - Presenta unha ámplia gama cromática, en xeral adaptada o seu entorno

La especie: Polbo (Octopoda), tiene un valor alto.
Captura Mínima: 1kg
Otros nombres:
    -Pulpo.
Notas:
    - As especies mais grandes poden chegar a 6 metros e 70 kgs.
    - O terceiro brazo dereito do macho é realmente un órgano copulador
    - Son moluscos
    - Considéranse os invertebrados de maior intelixencia

La especie: Choco (Sepiida), tiene un valor medio.
Captura Mínima: 20cm
Otros nombres:
    -Sepia.
Notas:
    - Cando se ven ameazados soltan un chorro de tinta

La especie: Troita (Salmoninae)
Captura Mínima: 21cm
Otros nombres:
    -Trucha.
Notas:
- Ninguna

Xornada día: 2020-05-21 (Lugar - Cabicastro)
Descrición: Ningunha.
Capturas:
    - Ningunha.

Xornada día: 20020-05-27 (Lugar - Lagos)
Descrición: A auga estaba fría e turbia. A visibilidade era de 2 metros.
Capturas:
    - Captura de: Pinto, Unidades: 3, Peso: 5.0
    - Captura de: Pulpo, Unidades: 1, Peso: 1.7

Xornada día: 2020-07-07 (Lugar - Illa do santo)
Descrición: Un día moi agradable para a pesca con boa visibilidade. A auga estaba especialmente quente.
Capturas:
    - Captura de: Congrio, Unidades: 1, Peso: 7.5
    - Captura de: Sargo, Unidades: 5, Peso: 2.3
    - Captura de: Robaliza, Unidades: 1, Peso: 1.2

Xornada día: 2020-08-30 (Lugar - Con negro)
Descrición: Ningunha.
Capturas:
    - Captura de: Pulpo, Unidades: 2, Peso: 4.8

Xornada día: 2020-09-03 (Lugar - Area de Bon)
Descrición: Aínda que o mar esta en calma, non se vía nada.
Capturas:
    - Ningunha.

